Las casas están construidas de ladrillos de arcilla roja.
La caja fue arrojada al lado del camión estacionado.
El domingo es la mejor parte de la semana.
Agrega a la cuenta de la tienda hasta el último centavo.
Nueve hombres fueron contratados para excavar las ruinas.
Pega la hoja en el fondo azul oscuro.
Instalaron azulejos verdes en la cocina.
Si arrojo la taza azul al suelo se romperá.
Dos peces azules nadaban en el tanque.
El ancho camino brillaba bajo el calor del sol.
Una voluta de nube flotaba en el aire azul.
Las hojas se vuelven de color marrón y amarillo en el otoño.
Él ordenó tarta de melocotón con helado.
La mancha en el papel secante fue hecha por la tinta verde.
Había barro salpicado en la parte delantera de su camisa blanca.
El cojín del sofá es de color rojo y de peso ligero.
El cielo de la mañana era claro y azul brillante.
El médico lo curó con estas dos pastillas.
Podían reír a pesar de que estaban tristes.
El tercer acto era aburrido y cansó a los actores.
Una grulla azul es una ave zancuda y alta.
Los cables expuestos deben mantenerse cubiertos.
El choque ocurrió cerca del banco en la calle principal.
La lámpara brillaba con una llama verde y continua.
El príncipe ordenó que le cortaran la cabeza.
La planta creció grande y verde en la ventana.
El lazo púrpura tenía diez años.
Recuéstate y relájate en la hierba fresca y verde.
El lago brillaba bajo el sol cálido y rojo.
Marca el lugar con un cartel pintado de rojo.
El humo salía de cada grieta.
La cubierta del sofá y las cortinas de la sala eran azules.
Ofreció evidencia a través de tres gráficos.
Un hombre con un suéter azul se sentó en el escritorio.
El sorbo de té revive a su amigo cansado.
Una gruesa capa de pintura negra cubría todo.
Dibuja el gráfico con líneas negras gruesas.
La pequeña lámpara de neón de color rojo se apagó.
Pinta los encajes en la pared de color verde opaco.
Despiértate y levántate, camina hacia el verde exterior.
La luz verde en la caja marrón parpadeaba.
Puso su último cartucho en la pistola y disparó.
El carnero asustó a los niños de la escuela.
Corta una delgada lámina de la almohadilla amarilla.
Llovieron centavos de todos lados.
El cielo en el oeste se tiñe de rojo anaranjado.
El granizo repiqueteaba en la hierba marrón quemada.
La gran manzana roja cayó al suelo.
El olor de la primavera hace que los corazones jóvenes salten.
Cada palabra y cada frase que habla es cierta.
